このビデオは探索的データ解析に関するすべての内容を
網羅しているわけではありません
これは私たちの考えです
もし他のアイデアがあれば
フォーラムで共有してください
最初に気づいたことはネイサンが
年ごとのテレビサイズの分布を
ヒストグラムを使って表していることです
さらにそれぞれの年のグラフの真ん中に
その年のテレビのサイズの中央値を表す
濃い色の線を引いています
2005年のテレビのサイズの中央値は
約40インチのようですね
これより大きい値と小さい値が
半分ずつあるということです
次にネイサンはこのデータの出所を説明しています
このデータはCNetのレビューから得たものです
ネイサンはこの情報源について警告をしています
市場に流通していたものに基づいていて
実際にどれだけの人々が
購入したかではないということですす
実際に購入されたテレビの平均的なサイズは
市場に流通していたものと
まったく異なる可能性があります
これは重要なことでデータ集合にアプローチする際
覚えておくべきポイントです
データから読み取れるものには
常に疑いの目を持つべきです
データに疑問を持ち詳しく調べ
コンテキストを考察するべきです
最後にネイサンは時系列分析を行いました
2002年以降それぞれの年の
中央値が大きくなったか
小さくなったかを示しています
丸印の年はサイズが変わらなかったことが分かります
現在のテレビのサイズはどうなっているでしょう
ぜひデータを探して
このコース修了までに私たちに教えてください